
欢迎使用美易宝,美易宝是湖南启美科技有限公司（以下统称为“本公司”）旗下的移动端APP应用软件,目前支持IOS和Android系统。
本公司在此特别提醒,在使用该软件前请您务必审慎阅读、充分理解《美易宝软件服务协议》（以下简称“协议”）中的各条款内容,特别是限制或免除责任的相应条款,以及开通或使用某项服务的单独协议,并选择接受或不接受。（未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本协议）。除非您接受本协议所有条款,否则您无权下载、注册、登录或使用本软件及其相关服务。您一旦使用美易宝软件及其相关服务,即视为您已了解并完全同意本使用协议的各项条款。如果您不同意本协议中的条款,请不要安装、注册或使用本软件。
一、 服务说明
1.1 美易宝向用户提供的服务,包括但不限于：海报、横幅、易拉宝、展架、活动单页、价目表、画册、优惠卷、会员卡、工作牌、宣传单、台卡、名片。                                     
1.2 用户可通过美易宝以图片、文字形式发布信息,并对自己或者他人发布的信息进行分享、点赞、评论、收藏等行为,并由用户自主选择是否参加美易宝组织的各类线上或线下活动。
1.3 美易宝在提供服务时,可能会对使用部分服务的用户收取一定的费用。在此情况下,美易宝会在相关界面上做明确的提示。如用户拒绝支付该等费用,则不能使用相关的服务。
1.4 除非使用协议另有明确规定,美易宝软件中任何功能的增加或强化,包括所推出的升级或新版本,均无条件使用于本协议。
二、用户行为规范
您理解并同意,为了提供文明健康、规范有序的网络环境,用户在使用美易宝软件及相关服务的过程中,遵循以下原则,包括但不限于：
①遵守中华人民共和国相关法律、法规、规章和其他规范性文件；
②不得利用本软件及其相关服务传播违反宪法确定的基本原则的内容；
③不得利用美易宝及其相关服务从事任何违法犯罪活动；
④不得利用本软件及其相关服务传播危害国家安全,泄露国家机密,颠覆国家政权,破坏国家统一及损害国家荣誉和利益的内容；
⑤不得利用本软件和服务散布谣言,扰乱社会秩序,破坏社会稳定的信息；
⑥不得利用本软件和服务进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为；
⑦不得利用本软件和服务发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
⑧不得自行或者授权他人或第三方软件制作、发布、传播、运营与上述行为相关的方法、工具,无论这些行为是否为商业目的；
⑨不得从事其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰产品正常运营或本公司未明示授权的行为。
⑩不得以任何不合法的方式、以任何非法目的或任何与用户协议不一致的方式使用美易宝软件及其相关服务；
三、知识产权
美易宝平台网站及网站所使用的任何相关软件、程序、内容,包括但不限于作品、图片、档案、资料、网站构架、网站版面的安排、网页设计均由本公司或其它权利人依法享有相应的知识产权,用户不得有下列行为,包括但不限于：
①不得删除本软件及其副本上关于著作权的信息；
②不得对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译,或者以其他方式尝试从本软件或本软件的任何部分发现或提取源代码；
③不得对本公司所拥有的知识产权进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等行为；
④不得对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据,以及本软件运行所必需的系统数据,进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品等行为,形式包括但不限于：使用插件、外挂或非本公司经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统；
⑤不得通过修改或伪造软件运行中的指令、数据、增加、删减、变动软件的功能或运行效果,或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播,无论这些行为是否为商业目的；
⑥不得通过非本公司开发、授权的第三方插件、外挂、系统等,登录或使用美易宝软件及服务,或制作、发布、传播上述工具；
⑦不得自行或者授权他人或第三方软件对本软件及其服务的组件、模块、数据等进行干扰；
⑧不得从事其他未经本公司明示授权的行为。
任何人不得使除自己以外的第三人使用，一经发现，公司有权立即终止向用户提供产品和服务，并依法追究其法律责任。

四、用户个人数据和隐私保护
4.1 保护用户个人信息是本公司的一项基本原则,本公司将采取各种制度、安全技术和程序等措施来保护用户隐私和个人数据不被未经授权的访问、使用或泄漏,并保证不会将单个用户的注册资料及用户在使用美易宝服务时存储在的非公开内容向除合作单位以外的第三方公开或用于任何非法的用途,但下列情况除外：
①事先获得用户的明确授权；
②根据有关法律法规的要求；
③按照相关政府主管部门的要求；
④为维护社会公众的利益；；
⑤用户侵害本协议项下美易宝合法权益的情况下而为维护美易宝的合法权益所必须。
4.2 您在注册帐号或使用本服务的过程中,需要提供一些必要的信息,例如：为向您提供帐号注册服务或进行用户身份识别,需要您通过手机验证码或微信账号完成登录等。
4.3 在不披露您的个人数据及隐私的前提下,美易宝有权对整体用户数据信息进行技术分析,并对已进行分析、整理后的统计数据进行商业上的利用。
五、免责声明
5.1 您理解并同意,用户必须为自己注册帐号下的一切行为负责,包括但不限于制作、发布、传播的任何内容,及该内容经由他人临摹、分享、收藏等传播行为所可能带来的风险和责任,并由用户承担由此产生的任何后果。本公司无法且不会对因上述风险而导致的任何损失或损害承担责任；
5.2 您理解并同意,本公司将会尽其商业上的合理努力,保障用户在使用美易宝软件及相关服务期间的数据存储安全,但是,美易宝并不能就此提供完全保证,包括但不限于以下情形：
①美易宝不会对用户在使用本软件及相关服务中对数据的删除或储存失败等行为负责；
②美易宝有权根据实际情况自行决定单个用户在本软件及服务中数据的最长储存期限,并在服务器上为其分配数据的最大存储空间。用户可根据自己的需要自行备份本软件及服务中的相关数据；
③如果用户停止使用本软件及服务或服务被终止或取消,美易宝可以从服务器上永久地删除用户数据。服务停止、终止或取消后,美易宝没有责任和义务向用户恢复或返还任何数据；
5.3用户经由本软件本服务与广告商进行通讯联系或商业往来或参与促销活动，完全属于用户与广告商之间的行为，与本公司没有任何关系，若因商业行为所产生之任何损害或损失，本公司不承担任何责任。
5.4 您理解并同意,美易宝根据相关法律法规的要求对不符合法律、社会公德的信息会进行必要审核,若发现美易宝有权直接删除相关内容,且无需另行通知用户,但美易宝不保证具备充分的审核能力。本公司对因用户或他人实施的上述行为而造成的任何损失不承担法律责任；
5.5 用户需妥善保管自己的帐号和密码,如果用户因未保管好自己的帐号和密码而遭受损失或对美易宝、其他用户或任何第三方造成损害的,用户应独自承担全部责任。
5.6 您理解并同意,用户在使用本软件及相关服务时,因不可抗力或者其他意外事件,使得本协议的履行不可能、不必要或者无意义的,双方均不承担责任。本协议所称之不可抗力意指不能预见、不能避免并不能克服的客观情况,包括但不限于战争、台风、水灾、火灾、雷击或地震、罢工、暴动、黑客攻击、网络病毒、电信部门技术管制、政府行为或任何其它自然或人为造成的灾难等客观情况。
5.7 用户在使用美易宝软件及其相关服务期间,需遵守中华人民共和国相关法律法规的所有规定。如行为违反国家相关法律和法规的任何规定,需由用户承担全部法律责任；
六、协议的变更与修改
您理解并同意,美易宝有权随时修改并更新本协议,更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款,恕不再另行通知。如果用户选择在本协议变更后继续使用美易宝软件及其相关服务,则视为用户已经接受本协议的全部条款,包括接受美易宝对协议随时所做的任何修改。
七、服务终止
7.1 您理解并同意,如果美易宝有理由认为用户的行为可能违反国家法律和法规的相关规定,美易宝可在任何时候、不经任何事先通知终止向用户提供服务；
7.2 如果美易宝发现、收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的任意条款,美易宝有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽,并视行为情节对违规帐号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能、帐号封禁直至注销的处罚,并公告处理结果。
八、 违约责任
8.1 如果美易宝发现用户有下列任行为的，有权根据相应网络服务的公约或守则的规定，采取相应措施：包括但不限于对该用户帐号的冻结、终止、删除；用户在此承诺美易宝有权作出上述行为，并承诺不就上述行为要求美易宝做任何补偿或退费：
①用户提供虚假注册信息； 
②用户违反本协议中规定的使用规则； 
③通过非法手段、不正当手段或其他不公平的手段使用美易宝的产品和服务或参与美易宝活动； 
④有损害美易宝正当利益的行为； 
⑤有严重损害其他用户的行为； 
⑥有违反中华人民共和国的法律、法规的行为或言论； 
⑦有违背社会风俗、社会道德和互联网一般道德和礼仪的行为； 
⑧其他妨碍美易宝提供产品和服务或美易宝认为的严重不当行为； 
同一用户若有任一帐号存在上述任一行为的，美易宝有权对该用户下的所有帐号予以制裁，包括但不限于冻结帐号、删除帐号、终止服务等。
美易宝因上述原因删除用户注册的帐号后即不再对用户承担任何义务和责任。
8.2 用户同意保障和维护美易宝及其他用户的利益，如因用户违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给美易宝或任何其他第三人造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任。
九、其他
9.1 本协议签订地为中华人民共和国长沙市雨花区；
9.2 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决,适用中华人民共和国大陆地区法律；
9.3 若您和本公司之间发生任何纠纷或争议,首先应友好协商解决；协商不成的,您理解并同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院审理；
9.4 本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性,其余条款仍有效,且对双方具有约束力。 
9.5 本公司对本使用协议享有最终解释权。

湖南启美科技有限公司